Hello everyone and welcome to the distribution plot's lecture for Seaborn in this lecture we're going
Olá a todos e seja bem vindo à palestra da parcela de distribuição para Seaborn nesta palestra,
to discuss different plot types with Seaborn that allow us to visualize the distribution of a data set
vamos discutir diferentes tipos de enredo com Seaborn que nos permitem visualizar a distribuição de um conjunto de dados.
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Vamos em frente e salte para o caderno Jupiter para começar.
OK here I am at the notebook.
OK, aqui estou no caderno.
I want to get started by importing seaborne and by convention we import Seaborn as asinus.
Eu quero começar por importar marítimo e, por convenção, importamos Seaborn como asinus.
And since I'm in the notebook I'm going to go ahead and say Matt plot's live in line that way I can
E desde que eu estou no caderno, vou seguir em frente e dizer que o plano de Matt está na linha,
see are visualizations inside of the notebook.
da mesma forma que eu vejo são visualizações dentro do caderno.
All right.
Tudo bem.
Now let's get some data a plot seaborne actually comes in with a few built in data sets that you can
Agora, obtenha alguns dados em que uma parcela do setor marítimo realmente vem com alguns conjuntos de dados incorporados
directly load.
que você pode carregar diretamente.
And I'm going to grab one called tips and save it as a data frame called tips.
E eu vou pegar um chamado de dicas e salvá-lo como um quadro de dados chamado de dicas.
You can do this by just saying Tipps is equal to Asinus load data set and then passen tips as a string
Você pode fazer isso apenas dizendo que Tipps é igual ao conjunto de dados de carga do Asinus e, em seguida, passa as dicas como uma string.
And this will load the tips data set and then I can actually check the head of the state of frame and
E isso irá carregar o conjunto de dados de dicas e, em seguida, eu realmente posso verificar a cabeça do estado do
it looks something like this.
quadro e isso parece algo assim.
There's seven columns here and this is basically just data referring to people who had a meal and then
Há sete colunas aqui e isso é basicamente apenas dados referentes a pessoas que tiveram uma refeição
left a tip afterwards.
e depois deixaram uma dica depois.
So you have the total price or bill of the meal how much the left as a tip the gender or sex of the
Então, você tem o preço total ou a conta da refeição quanto a esquerda como uma dica do sexo ou do
person leaving the tip whether or not they were a smoker what day and time they ate their meal out.
sexo da pessoa que deixou a dica se eles eram ou não fumantes, que dia e hora comiam a farinha.
And then the size of the party.
E então o tamanho da festa.
All right.
Tudo bem.
Let's go ahead and discuss our first plot type which is this plot CISC plot that this plot allows us
Vamos em frente e discutamos o nosso primeiro tipo de trama, que é este enredo do CISC, que esse argumento
to show the distribution of a univariate set of observations and you know very it is just a different
nos permite mostrar a distribuição de um conjunto de observações univariado e você sabe
way of saying just one variable.
que é apenas uma maneira diferente de dizer apenas uma variável.
Let's go in and explore this.
Vamos entrar e explorar isso.
I'm going to say Asinus thought this plot and then for this plot what you do is you just pass in a single
Eu vou dizer que Asinus pensou que esse enredo e, em seguida, para essa trama, o que você faz, é que você passa uma única
column of your data frame.
coluna do seu quadro de dados.
In this case let's go ahead and see how the total bill is distributed.
Neste caso, vamos em frente e veja como a conta total é distribuída.
So I'm going to say total bill and then run the cell and you should get a plot that looks like this
Então, vou dizer conta total e depois executar a célula e você deve obter uma trama que se pareça com isso.
.
Se você receber um aviso, não se preocupe com isso.
That actually has to do if another package called stat's models.
Isso realmente precisa fazer se outro pacote designar modelos de estatísticas.
It won't affect your actual Seaborn code.
Isso não afetará o seu código Seaborn.
But here we don't have any warning so we're OK.
Mas aqui não temos nenhum aviso, então estamos OK.
Notice here that I get basically a histogram and what's known as a k d e a kernel density estimation
Observe aqui que recebo basicamente um histograma e o que é conhecido como uma estimativa de densidade de núcleo e k
that's the line here.
é a linha aqui.
Later on in this lecture we're going to discuss what this Katie is and how we can actually build that
Mais tarde, nesta palestra, vamos discutir o que é Katie e como podemos realmente
up.
construir isso.
But for now we can remove it if we want to by saying as an additional argument here Katie equals false
Mas, por enquanto, podemos removê-lo se quisermos dizer como um argumento adicional aqui Katie é igual a falso.
And just by typing Katy equals false.
E apenas digitando Katy é igual a falso.
Now you essentially just have a histogram and a histogram is essentially just a distribution of where
Agora você basicamente apenas possui um histograma e um histograma é essencialmente apenas uma distribuição de onde está o
your total bill lies.
total de suas contas.
So you can see here that on the y axis you have a count and then you have these bars on the X-axis as
Então, você pode ver aqui que no eixo y você tem uma contagem e então você tem essas barras no eixo
bins.
X como caixas.
And this basically means that most of your total bills are somewhere between $10 and $20.
E isso basicamente significa que a maioria de suas contas totais estão entre US $ 10 e US $ 20.
And if you want to get a little more information on this you can change the number of bins so you can
E se você quiser obter um pouco mais de informações sobre isso, você pode alterar o número de caixas
go ahead and there's a third argument Sabin's and then the appropriate number of bids and the number
para que você possa seguir em frente e há um terceiro argumento de Sabin e, em seguida, o número apropriado de lances e o número realmente
really depends on your dataset.
depende do seu conjunto de dados.
But let's go in and choose 30 for now.
Mas vamos entrar e escolher 30 por enquanto.
And now we can get a little more basically definition and we can still see that there's most of the
a definição e ainda podemos ver que há a maioria das contas acontecem entre 10 e 20.
bills happen between 10 and 20.
E agora podemos obter um pouco mais basicamente
If you choose a value that's too high for instance let's go ahead and put in 100 you'll start to get
Se você escolher um valor que é muito alto, por exemplo, vamos em frente e colocamos 100, você
kind of a weird scenario where you're essentially beginning to plot every single instance of total bills
começará a ter um cenário estranho onde você está começando essencialmente a traçar todas as instâncias de contas totais
for every single price point.
para cada preço único.
So usually I want to try to find a balance in size but that really depends on your plot itself.
Então, geralmente, eu quero tentar encontrar um equilíbrio em tamanho, mas isso realmente depende da sua própria trama.
OK.
ESTÁ BEM.
Looks like we have a good idea of the information here.
Parece que temos uma boa idéia da informação aqui.
And if he can read this graph can basically just say most of the bills happen somewhere between 10 and
algum lugar entre 10 e US $ 20 e começa a desaparecer à medida que você fica cada vez mais alto.
$20 and begin to fade away as you get higher and higher.
E se ele pode ler este gráfico pode basicamente dizer que a maioria das contas ocorre em
Bill Price That's the plot and that allows you to visualize the distribution essentially a histogram
Bill Price Essa é a trama e isso permite que você visualize a distribuição essencialmente de um histograma e você pode
and you can add a cake to eat on top of that.
adicionar um bolo para comer além disso.
But we'll learn about Katie plot's later on.
Mas vamos aprender sobre a trama de Katie mais tarde.
Let's talk about joint's plot and joint plots from seaborne I can say Asinus joint plots allows you
Vamos falar sobre o enredo da junção e parcelas conjuntas do Seaborne. Posso dizer que as parcelas juntas de Asinus permitem
to basically match up to this plots for by various data meaning you can essentially combine two different
que você combine basicamente com esses gráficos por vários dados, o que significa que você pode essencialmente combinar dois
distribution plots.
lotes de distribuição diferentes.
And by very it is just two variables.
E por muito, é apenas duas variáveis.
And when you have a kind of parameter that we're going to play around with which allows us to choose
E quando você tem um tipo de parâmetro em que vamos brincar, o que nos permite
how we actually want to compare these two distributions.
escolher como realmente queremos comparar essas duas distribuições.
Let me go in and show you how we can use essence as a starting point plot.
Deixe-me entrar e mostrar-lhe como podemos usar a essência como um argumento de ponto de partida.
First you have the passen in x variable and then you have to pass in a Y variable and then you have
Primeiro, você tem o passen na variável x e então você deve passar uma variável Y e
to pass in your data set.
então você deve passar no seu conjunto de dados.
Let's start from the back end so passenger data set as tips.
Vamos começar pela parte traseira para que os dados dos passageiros sejam definidos como dicas.
So that sort of data frame and then for x and y you just pasand strings that are column names.
Então, esse tipo de quadro de dados e, em seguida, para x e y, você apenas passa cordas que são nomes de colunas.
The two things you want to compare to each other.
As duas coisas que você deseja comparar entre si.
So for instance maybe I want to compare the distribution of the total bill versus the tip size.
Então, por exemplo, talvez eu queira comparar a distribuição da conta total versus o tamanho da ponta.
Let's go ahead and do that.
Vamos continuar e fazer isso.
I'm going to say total bill as my ex and on my way Access I'm going to put in tip the tip column.
Eu vou dizer total conta como meu ex e no meu caminho Acesso eu vou colocar a coluna da ponta na ponta.
So right now I'm just passing in the total bill column the tip column and then the data equals tips
Então, agora, estou passando na coluna de conta total da coluna da ponta e, em seguida, os dados são iguais
and I get a plot that looks like this which is essentially just two distribution plots.
às dicas e recebo um gráfico que se parece com isso, que é essencialmente apenas dois gráficos de distribuição.
You can see the tip on the y axis and total bill along the x axis and then zoom out so you can see the
Você pode ver a ponta no eixo y e a conta total ao longo do eixo x e depois diminuir o zoom para que você possa
whole plot.
ver toda a trama.
And then in between I have a scatterplot and this scatterplot actually basically makes sense because
você vai mais alto na propina e isso faz sentido porque as dicas geralmente são proporcionais à sua conta total .
it looks like it has a trend that as you go higher in total bill you will go higher in tip and that
E então, no meio, eu tenho um diagrama de dispersão e esse diagrama de dispersão na verdade, basicamente, faz sentido, porque parece que
makes sense because tips are usually proportionate to your total bill.
tem uma tendência de que, à medida que você vai mais alto no total,
Now joint plots actually give you an additional argument parameter called kind's and this kind parameter
Agora, as parcelas conjuntas realmente lhe dão um parâmetro de argumento adicional chamado kind's e esse parâmetro tipo
allows you to affect what's actually going on inside of this joint plot.
permite que você afete o que realmente está acontecendo dentro desse gráfico conjunto.
Right now by default it's scatter but you can also pass in an argument such as hex
Agora, por padrão, é uma dispersão, mas você também pode passar em um
and hex allows you to make basically a hexagon distribution representation.
argumento, como hexadecimal e hexadecimal, você pode fazer basicamente uma representação de distribuição hexagonal.
It's similar to scatter except basically if the hexagon has a certain number of points in it it gets
escuro e, se tiver menos pontos, ele fica mais leve, basicamente, é apenas uma maneira de não
darker and if it has less points it gets lighter essentially it's just a way of not having to put all
ter que colocar todos esses pontos de dispersão, mas sim mostrar uma distribuição com estes hexágonos.
those scatter points on but instead showing a distribution with these hexagons.
É semelhante à dispersão, exceto, basicamente, se o hexágono tem um certo número de pontos, fica mais
Another argument we can put in for kind is e g which stands for regression.
Outro argumento que podemos colocar para o tipo é e g, que representa a regressão.
And this will look a lot like a scatterplot except Seaborn is actually going to draw a regression line
E isso parecerá muito como um diagrama de dispersão, exceto que Seaborn realmente vai desenhar uma linha de
on it.
regressão sobre ele.
Now we haven't actually learns about linear regression yet as far as the machine learning topic but
Agora, nós realmente não aprendemos sobre regressão linear até o ponto de aprendizagem da máquina,
later on when we do approach that topic will come back to this and actually discuss how this line is
mas, mais tarde, quando abordarmos esse tópico voltaremos a isso e, de fato, discutiremos como essa linha
built.
é construída.
But essentially this is just showing almost like a linear fit to the scattered point data and you can
tem um valor de P em um coeficiente de Peerson que discutiremos mais tarde quando realmente discutimos a regressão linear.
actually see it has a P value in a Peerson coefficient which we'll discuss later on when we actually
Mas, essencialmente, isso está apenas mostrando quase como um ajuste linear aos dados do ponto disperso
discuss linear regression.
e você pode realmente ver que ele
Finally in other kind that you can put in here is KDE and that allows you to have this too.
Finalmente, em outro tipo, você pode colocar aqui o KDE e isso permite que você tenha isso também.
I mentioned K-T which essentially just shows you the density of where these points match up the most
Eu mencionei o K-T, que essencialmente mostra a densidade de onde esses pontos combinam mais.
All right let's go ahead and move on from joint plot will usually be using plot with the default scatter
Tudo bem, vamos seguir em frente e avançar a partir de uma trama comum, geralmente usamos o argumento com a dispersão
because that's the one that's essentially easiest to read and gives you quite a bit of information right
padrão, porque esse é o mais fácil de ler e dá-lhe um
off the bat.
pouco de informação imediatamente.
We're going to go ahead and expand that idea by showing you pair plot and pair plot is essentially going
é essencialmente para traçar relações pairwise em toda uma estrutura de dados pelo menos para as colunas numéricas.
to plot pairwise relationships across an entire data frame at least for the numerical columns.
Vamos prosseguir e expandir essa ideia, mostrando que o enredo de par e par
And it also supports a color hue argument for categorical columns which I'll show you later on.
E também suporta um argumento de matiz de cores para colunas categóricas que eu vou mostrar depois.
But we see here on top that we have this joint's plot what plot is essentially going to do is do this
Mas vemos aqui em cima que temos a trama deste conjunto, que o enredo é essencialmente fazer, é
joint plot for every single possible combination of the numerical columns in this data frame.
fazer esse argumento conjunto para cada combinação possível de colunas numéricas neste quadro de dados.
Let me go to show you what I mean.
Deixe-me ir mostrar o que quero dizer.
Because it's going to do it for all the combinations.
Porque isso vai acontecer por todas as combinações.
Basically you just have to call S and S thought per plot and passing your data frame.
Basicamente você só precisa chamar S e S pensado por parcela e passar o seu quadro de dados.
And this is something we're going to be doing quite a bit throughout the course.
E isso é algo que vamos fazer um pouco ao longo do curso.
Keep in mind the larger your data frame the longer per plot takes.
Tenha em mente quanto maior o seu quadro de dados quanto mais por trama demorar.
So a lot of times per plot takes a while if you have a very large data frame instead of frames relatively
Então, muitas vezes por gráfico leva um tempo se você tiver um quadro de dados muito grande ao invés de quadros relativamente
small.
pequenos.
So we're OK.
Então estamos OK.
And here we basically have a pair plot for all the numerical column values.
E aqui, basicamente, temos uma parcela de pares para todos os valores das colunas numéricas.
So we have size vs. total bill size versus tip.
Então, temos tamanho vs. tamanho total da conta versus dica.
And then when you get to a parameter versus itself for instance size versus size instead of actually
E, em seguida, quando você chegar a um parâmetro em relação a si próprio para o tamanho da instância versus o tamanho em vez de realmente
doing a scatterplot which when it makes sense you just have a straight line.
fazer um diagrama de dispersão que, quando faz sentido, você apenas tem uma linha reta.
You see a histogram instead.
Você já vê um histograma.
And same thing for Tip versus tip.
E a mesma coisa para Tip versus tip.
And for total bill versus total bill that means per plot is a really nice way to quickly visualize your
E para a conta total versus total, o que significa que por parcela é uma ótima maneira de visualizar rapidamente
data.
seus dados.
And what's even nicer is that you can add a hue argument to this h you eat and the hewe argument is
E o que é mais agradável é que você pode adicionar um argumento de matiz a este que você come e o argumento hewe é
where you would pass in the column.
onde você passaria na coluna.
The aim of a categorical column in categorical means not numerical or continuous but actual categories
O objetivo de uma coluna categórica em termos categóricos não é numérico ou contínuo, mas categorias reais.
.
Por exemplo, a coluna de sexo é categórica porque há duas categorias nele há masculino e feminino.
And when you pass this in as you pass in the colony name equal sex and it will color the data points
E quando você passa isso quando você passa no nome da colônia com igual sexo e ele irá colorir os pontos de dados
based off of the column you put in for hue.
com base na coluna que você colocou para o matiz.
So here all the green points are female based on this legend and all the male points.
Então, aqui, todos os pontos verdes são femininos com base nesta lenda e em todos os pontos masculinos.
We're going to zoom out so we can see the whole thing.
Vamos diminuir o zoom para que possamos ver o todo.
All the blue points are male.
Todos os pontos azuis são masculinos.
And as a third argument you can specify a palette and the palette allows you to actually color this
E, como terceiro argumento, você pode especificar uma paleta e a paleta permite que você coloque isso com
with some specific color palette.
uma paleta de cores específica.
We're going to discuss palettes and color and style at the very end of the seaborne lecture series.
Vamos discutir paletas e cores e estilo no final da série de conferências marítimas.
Right now I'll just show you an example.
Agora vou mostrar-lhe um exemplo.
Essentially there's these color map strings that are from that plot live that you can pass in his palette
Essencialmente, existem essas cordas de mapa de cores que são daquela trama ao vivo que você pode
and they will choose certain colors for whatever the parameters are.
passar em sua paleta e eles escolherão certas cores para qualquer um dos parâmetros.
And here we can see now mail is blue and female is this kind of a light pink color.
E aqui podemos ver agora o correio é azul e feminino é esse tipo de cor rosa-clara.
All right.
Tudo bem.
We'll touch it on palettes in colors and styles a lot more.
Vamos tocá-lo em paletas em cores e estilos muito mais.
Let's go ahead and move on to Roug plots and rogue plots are actually a very simple concept but we're
Vamos continuar e avançar para parcelas de Roug e tragordes são realmente um conceito muito simples, mas vamos usar
going to use the concept of a rogue plot to actually build.
o conceito de um plano malicioso para realmente construir.
I am.
Eu sou.
Explain the K-T plot we saw earlier were I'm going to go ahead and say S.A. Roug plots and just like
Explique o enredo K-T que vimos antes, se eu fosse seguir em frente e dizer S. UMA. Roug tramas e apenas como traçar o gráfico
just plot the distribution plot you're going to pass in a single column here.
de distribuição que você vai passar em uma única coluna aqui.
So we're going to say tips and let's go to pass the total bill column and what the rug plot does is
Então, vamos dizer dicas e vamos passar a coluna total de faturas e o que o enredo do tapete é é
it's a very simple concept.
um conceito muito simples.
It just draws a dash mark for every points on this uniform or unique variant distribution essentially
Ele apenas desenha uma marca de traço para todos os pontos nesta distribuição variante uniforme ou única
one single variable.
essencialmente uma única variável.
So instead of like a histogram let me go ahead and make that this plot one more time to compare.
Então, ao invés de gostar de um histograma, deixe-me ir em frente e faça desse trama uma vez mais para comparar.
I will say as soon as this plot tips total bill.
Dir-me-ei assim que esta enquete receba o total da conta.
Run that and let's go to say Katie is false.
Execute isso e vamos dizer que Katie é falsa.
OK so the difference between a histogram here below and this Rugge plot is that the histogram essentially
OK, então a diferença entre um histograma aqui abaixo e esse argumento de Rugge é que o histograma essencialmente tem
has bins and it counts how many dashes were in that bin and then shows it as a number up here and that
caixas e conta o número de traços naquela lixeira e depois mostra isso como um número aqui
means theres between like 10 and I don't know 11 there's about if we take a look at this.
e isso significa que há entre 10 e eu não Não sei se há 11 se olharmos para isso.
Forty five dashes there.
Quarenta e cinco traços lá.
They're all kind of stacked on top of each other.
Eles são todos empilhados um do outro.
And then over here as we go further in total bill price there's less Roug or less dashes and that means
preço total da conta, há menos Roug ou menos traços e isso significa que o Ben será menos alto.
the Ben is going to be less high.
E então por aqui, quando avançamos no
That's the basic relationship between the SR-GR RAM and this rogue plot going rogue plot really simple
Essa é a relação básica entre a RAM SR-GR e esse plano rogue traindo conspiração mal-intencionado conceito
concept.
realmente simples.
You just draw a dash mark for every single point along the distribution line.
Basta desenhar uma marca de traço para cada ponto ao longo da linha de distribuição.
All right.
Tudo bem.
That's the total bill.
Essa é a conta total.
What we want to do is build off this idea of rogue plots to explain what this actual Kaytee plot is
O que queremos fazer é construir esta ideia de tramas desonesto para explicar o que é o atual traçado da
and that's going to be this line right here.
Kaytee e essa será a linha aqui.
How do we actually build this line based off of these rogue plots.
Como construímos essa linha com base nessas parcelas fraudulentas.
And you can see that it kind of has a relationship to the rogue plot counts KDE plots stand for kernel
E você pode ver que tem um relacionamento com as contagens de lote rogue. Os parcelamentos de KDE representam gráficos de estimativa de densidade de
density estimation plots and you can actually Google this and check out the Wikipedia on kernel density
kernel e você pode realmente fazer o Google e verificar a Wikipédia em gráficos de estimativa de densidade
estimation plots and the page will look something like this curl density estimation and this is a really
de kernel e a página será semelhante a essa densidade de curvatura estimativa e isso é realmente um
scroll down.
deslize para baixo.
This is a really nice figure here here and essentially we're going to try to construct.
Esta é uma figura muito bonita aqui e essencialmente vamos tentar construir.
You'll notice that each of these black dashes here is the rogue plot.
Você notará que cada um desses traços pretos aqui é o enredo malvado.
So the actual points.
Então, os pontos reais.
And then you have these little normal Gaussian distributions on top of each point.
E então você tem essas pequenas distribuições gaussianas normais em cima de cada ponto.
And then you sum them all up.
E então você resume todos eles.
So you get this final Currence kernel density estimation.
Então, você obtém essa estimativa final da densidade do núcleo do Currence.
Now what do I mean by normal distribution or Gaussian distribution.
Agora, o que quero dizer com distribuição normal ou distribuição gaussiana.
Well if you also look up on Wikipedia Nessus in probability theory the normal distribution and I'd say
Bem, se você também pesquisar na Wikipedia Nessus na teoria da probabilidade a distribuição normal e eu
probably the most common continuous probability distribution centrally.
diria provavelmente a distribuição de probabilidade contínua mais comum de forma centralizada.
It's these kind of normal distributions where you say like oh how did everyone do on their test and
É este tipo de distribuições normais onde você diz como oh, como todos fizeram em seu teste e
you grade all the students and then see the distribution of scores.
você classifica todos os alunos e depois vê a distribuição de pontuação.
So usually something normalized like this or for instance people's ages or people's Heights usually
Então, geralmente algo normalizado como este ou, por exemplo, as idades das pessoas ou os Heights das pessoas
a lot of things tend to follow a normal distribution.
geralmente, muitas coisas tendem a seguir uma distribuição normal.
OK.
ESTÁ BEM.
Let's go ahead and jump back to the Jupiter note book and touch upon these topics in a little more detail
Avançemos e voltem para o caderno Jupiter e toquem esses tópicos com mais detalhes
in order to do this.
para fazer isso.
I'm going to copy and paste some code from the note book and you don't need to worry about understanding
Eu vou copiar e colar algum código do livro de notas e você não precisa se preocupar em entender
this code.
esse código.
It's just to build out a diagram for explanation in a go to copy and paste this.
É só construir um diagrama para explicação em uma cópia para copiar e colar.
I've copied and pasted this code and let me break down real quick with this codes doing.
Eu copiei e coloquei esse código e deixe-me dividir o real rápido com esses códigos.
I just have a few imports.
Eu só tenho algumas importações.
I create a dataset of random data.
Eu crio um conjunto de dados de dados aleatórios.
Then I use a rug plot on that random data.
Então eu uso um gráfico de tapete nesses dados aleatórios.
I set up the x axis for the plot.
Eu configurei o eixo x para o enredo.
Use any Ohlund space to create 100 equally spaced point points from X-Men's X max and then here.
Use qualquer espaço de Ohlund para criar 100 pontos de pontos igualmente espaçados a partir do X max de X-Men e depois aqui.
This is probably the hardest part to understand because it uses the library.
Esta é provavelmente a parte mais difícil de entender porque usa a biblioteca.
We haven't talked about yet.
Ainda não falamos sobre isso.
That's not normal.
Isso não é normal.
All this does is it plot's a normal distribution for each of the rug plot points.
Tudo isso faz é que o enredo é uma distribuição normal para cada um dos pontos do traçado do tapete.
And that looks like this.
E isso parece assim.
We go ahead and zoom in on this.
Avançamos e ampliaremos isso.
Here I have my data set and this is a random data set.
Aqui eu tenho o meu conjunto de dados e este é um conjunto de dados aleatórios.
So if you run this years may look a little different but keep in mind we're not look working with tips
Então, se você executar esses anos pode parecer um pouco diferente, mas tenha em mente que não estamos trabalhando mais
anymore.
com dicas.
We're just working on some random data.
Estamos apenas trabalhando em alguns dados aleatórios.
Notice I have blue dashes here and then these gray lines represent normal distributions.
Observe que eu tenho traços azuis aqui e então essas linhas cinza representam distribuições normais.
On top of each of these blue dashes.
Em cima de cada um desses traços azuis.
So this is a normal distribution centered around the dash.
Então, esta é uma distribuição normal centrada em torno do traço.
And we have a bunch of them on top of each other.
E nós temos um monte deles em cima uns dos outros.
Well we're going to go ahead and do next is some of them all up to get the kernel density basis function
Bem, vamos seguir em frente e fazer a seguir é alguns deles para obter a função de base de densidade do kernel.
And this is just the sum of all of these little normal distributions.
E esta é apenas a soma de todas essas pequenas distribuições normais.
All right.
Tudo bem.
Copy and pasting the second block of code from the notebook allows us to actually sum up all these basis
essas funções de base que são apenas essas distribuições normais quando ela as resume.
functions which are just these normal distributions when she sum them all up.
Copiar e colar o segundo bloco de código do notebook nos permite realmente resumir todas
You get something that looks like this which is just Teekay the plot from before and that's how the
Você obtém algo que se parece com isso, que é apenas Teekay o gráfico de antes e é assim
plot is constructed from the disk plot.
que o gráfico é construído a partir do gráfico do disco.
The very first plot we looked at the highest t below T.
O primeiro enredo que olhamos para o t mais alto abaixo de T.
All right.
Tudo bem.
So those are all the major ways you can show distributions of data we have see more.
Então, essas são as principais maneiras pelas quais você pode mostrar distribuições de dados que vimos mais.
Let's go ahead and quickly review all the various plot types that this computer and plot types.
Avançemos e revisamos rapidamente todos os vários tipos de enredo que este computador e os tipos de enredo.
We scroll back up.
Nós nos deslocamos de volta.
They were the this plot and again that this plot you can use it with two methods have Kaytee equals
Eles foram o enredo e novamente que essa trama que você pode usá-lo com dois métodos tem Kaytee
false and essentially just see a histogram or leave this blank.
igual a falso e essencialmente apenas ver um histograma ou deixar este espaço em branco.
And then you can actually see the Caity the kernel density estimation which kind of explain that the
E então você pode realmente ver a Caity a estimativa da densidade do núcleo, que
end is just the sum of all the normal distributions around the rug A-plot joint plot is really similar
tipo de explicação de que o final é apenas a soma de todas as distribuições normais em torno do enredo A-trama é um
to this idea expectorate passing in two columns and you pass them in as x and y arguments.
plano semelhante a esta idéia expectorada passando em duas colunas e você passa Eles como argumentos x e y.
If your third argument equal to the data then the next plot we learn about was the pair plot and the
Se o seu terceiro argumento é igual aos dados, o próximo lote que aprendemos sobre o enredo e o enredo é apenas
plot is just building off of the plot and essentially is a joint plot for every single column or numerical
a construção do gráfico e essencialmente é um gráfico conjunto para cada coluna ou coluna numérica no seu conjunto de
column in your data set and that means you just pass in the data set itself that data frame and you
dados e isso significa que você Basta passar no próprio conjunto de dados que o quadro de
can pass in the hue and palette if you want to actually color by a categorical column next plot we learned
dados e você pode passar na tonalidade e paleta se você quiser realmente colorir por uma coluna categórica próximo lote que aprendemos
about was Roug plot usually won't be using Roug plots but it's there for you and the main idea of using
sobre o enredo Roug geralmente não usará parcelas Roug, mas está lá para você e a principal idéia de usar
a rogue plot is kind of building the logic of the kernel density estimation plot which is done through
uma trama desonesta é uma espécie de construção da lógica do gráfico de estimativa da densidade do núcleo que é
this code here.
feito através deste código aqui.
You can take the time and read through this code but I just wanted to get the point across that when
Você pode tomar o tempo e ler este código, mas eu só queria entender isso quando você estiver
you're using a rogue plot and you want to build a kernel density estimation plot for that the Katie
usando uma trama desonesto e você quer construir um gráfico de estimativa de densidade de kernel para
plot you can do that just by saying rogue plot has all these normal distributions on to each point and
que o gráfico de Katie você possa fazer isso apenas dizendo plano rogue tem todas essas distribuições normais em cada ponto e, em seguida, tomar
then take the sum of all those points.
a soma de todos esses pontos.
And that's the kernel density estimation plot.
E essa é a parcela de estimativa de densidade de kernel.
And we've seen how we can do that using this plot and as a quick point if you are using this plot here
E nós vimos como podemos fazer isso usando esse enredo e, como um ponto rápido, se você estiver usando esse argumento aqui, sabemos que
we know that we can get rid of the K-T plot by saying Kaytee equals false.
podemos livrar-se do enredo K-T dizendo que Kaytee é igual a falso.
If you actually just want the K-T plot and don't want the actual Beenz here you can actually pasan instead
Se você realmente quiser apenas o enredo do K-T e não quer o Beenz atual aqui, você
of the plots you can do Asinus KDE plot and then passen tips.
pode realmente passar em vez das parcelas, você pode fazer o enredo do Asinus KDE e depois passar as dicas.
Total bill and this will build the this the K-T plot without any distribution of the bars.
Conta total e isso irá construir este o gráfico K-T sem qualquer distribuição das barras.
All right.
Tudo bem.
Hopefully you realize that Seaborn is incredibly powerful and also very simple as far as the code you
perceba que Seaborn é incrivelmente poderoso e também muito simples, tanto quanto o código que você precisa escrever.
need to write.
Espero que você
Everything we did was just done in one line.
Tudo o que fizemos foi feito em uma única linha.
If you try to do this it map plot lib it would have taken you multiple lines but what's nice about this
Se você tentar fazer isso, trate o lote lib, ele teria levado várias linhas, mas o que é bom
is that it works off of what you know about plot live and we'll see that a lot more when we talk about
com isso é que funciona com o que você sabe sobre o plano ao vivo e veremos isso muito mais
styling and colors.
quando falamos de estilo e cores .
A lot of that map plot lived knowledge is going to be transferrable to actually editing little things
Um monte desse lote de mapas que o conhecimento vivido será transferível para realmente editar
in this plot.
pequenas coisas nesta trama.
OK I hope you're beginning to enjoy Seaborn again like I mentioned before it's one of my favorite libraries
minhas bibliotecas favoritas e não posso esperar para lhe mostrar os próximos dois tipos de enredo que aprenderemos com a Seaborn.
and I can't wait to show you the next couple of the plot types we're going to learn about with Seaborn
OK, espero que você esteja começando a curtir Seaborn de novo, como eu mencionei, antes de ser uma das
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra